奈美…
喂  快起來
好痛
我是不是有點喝多了
咦
這裡是
一個人都沒有
怎麼回事
是錯覺嗎
說起來我…可惡
我為甚麼會在這裡啊
好像在蛋頭島上了巨人族的船
然後大家在慶祝的時候
這是怎麼回事
總之要儘快和路飛他們匯合才行
不要啊
(海賊王  第1157集)
(困惑的奈美！積木國的冒險)
困惑的奈美  積木國的冒險
著火了
是森林那邊嗎
好難聞啊
快用泉水滅火
要是燒到世界樹  整個國家就玩完了
那是甚麼
是蜜蜂兵
到底是怎麼回事啊
聽森林的人說
剛才傳來的巨響  是耳神大人倒下了
怎麼可能  那麼兇猛的大型兔子
是不是和太陽神大人報告一下比較好
(比格斯坦城堡)
還活著
我不會讓你碰到奈美一根手指的
這麼大的蜜蜂是哪來的
早晨  奈美  這裡是甚麼地方啊
不知道
我們本應該在巨人族的船上
這是甚麼地方  是發夢嗎
是城堡嗎
是我糊塗了嗎  我不記得自己換衣服了
我再睡一會
甚麼
等一下  別丟下我一個人
宙斯
喂  宙斯你聽到嗎
誰來救救我
路飛  卓洛  山治
烏索普也行  我不挑剔的
喂  奈美
烏索普
好痛
可惡  這地板為甚麼是凹凸不平的啊
好大
等一下  我沒想到會嚇到你
你別生氣  好嗎
不要啊  都說了我不是故意的
對不起
牠好慢  因為腳短嗎
受不了啊  烏索普  你在哪裡啊
我在這裡
烏索普
快來救我
你怎麼自身難保了
話說這是甚麼怪物
烏索普遇險
我也遇險了啊
這裡到底怎麼回事
怪物城堡嗎
該你出場了  宙斯
快起來  快點
我叫你快點起來做事啊
奈美  到吃飯時間了嗎
新鮮的雲朵  份量大  一定飽
真的嗎
宙斯  變長
交給我吧
宙斯  加油
要掉下去了
先嘗一嘗雷電
感覺有點不妙
我也覺得
看樣子
果然
救命
可惡  太難跑了
這地面為何凹凸不平
喂  烏索普  你有甚麼頭緒嗎
一點都沒有  我一醒來就在這裡了
喂…這裡是哪裡啊
甚麼  鬍鬚
這身衣服  難道…
奈美  喂  快起來
好痛
怎麼回事
就是這麼回事
原來那是你的聲音啊
我們為甚麼會在這裡
不知道  我們本來在巨人族的船上
然後喝醉了
這酒喝起來感覺
很容易醉啊
對  這是苦艾酒
被稱為綠色妖精
我知道了  那酒能致幻
沒有路了
這麼高
怎麼辦  烏索普
你剛才說這是幻覺對吧
怎麼
這麼說來  那隻貓
雖然看得見  但實際上
可能是幻覺
來吧
烏索普
好痛  我沒死嗎
烏索普變成布魯克了
烏索普
喂  快醒一醒
不要丟下我一個人
烏索普
甚麼聲音
怎麼會有獅子
烏索普  你振作一下
快醒醒  我們要沒命了
烏索普…
不要拿我當擋箭牌啊
別過來啊…
死定了
三檔
奈美小姐
讓我心愛之人哭泣之罪  死刑
魔神風腳
三刀流
橡膠橡膠
象
肩肉
黑繩  大龍
卷
鞭
踢
得救了
怎麼變成貓了
真大啊
這傢伙就不吃牠了吧
剛才的燒兔子可太好吃了
奈美小姐
擔心死我了
山治  嚇死我了
烏索普死掉了
嚇到了吧
能為你而死  也是那傢伙的夙願吧
我還活著呢
混蛋  居然拿我當擋箭牌
我記住你一輩子
甚…甚麼情況
又出甚麼事了
又來了嗎
甚麼
看來還有更大的呢
好吃的話我就去解決牠
現在應該要先找到大海和船吧
也不知道夥伴們怎麼樣了
說到吃的
被你解決的蜂巢還有蜜蜂軍團
那可都是好東西啊  營養價值可高了
是嗎  那太可惜了
是吧
早點說啊
你說甚麼
你們怎麼完全適應了
這是甚麼鬼地方啊
我說  你們是怎麼來到這裡的
我在那條街後面醒來之後
聽到附近吵吵鬧鬧的
走過來發現這傢伙制伏了一隻巨大的兔子
不過是貓變成的獅子而已
你應該能搞掂的吧  烏索普
我突然就被那隻怪貓叼在嘴裡了
誰能反應過來啊
橡膠橡膠
氣球
好痛
得救了
不管是莫名其妙的巨大怪物
還是那些模型城堡
這一切如果不是幻覺
那會是一場夢嗎
不
如果是夢
那就不應該出現男人
你平時都在發些甚麼夢啊
準備好  奈美小姐
要飛了
甚麼
好奇怪  完全沒有風吹過來
原來如此…
怎麼了
這是…樹嗎
應該是
我的判斷沒錯的話
我們現在穿著的就是艾爾巴夫的戰袍
可是  巨人之國裡
不應該有合我們尺寸的衣服啊
也就是說  這裡是艾爾巴夫
而我們變大了嗎
我變成巨人了嗎
這怎麼可能啊
就算這裡有我們的同伴
應該也不是全員都在
你怎麼知道的
我的雷達沒有探測到魯賓的信號
你是狗嗎
對了  只要朝著大海進發
我們應該就能找到烈陽號吧
然後也能找到大家
快看  這裡這麼大
我們根本找不到大海
是啊
街區裡好像有人的
不問一問怎麼知道這到底是甚麼地方
那我們就去街上吧
反正是要找人問  不如去問個美女吧
給我認真一點
街區不在那邊  卓洛
是嗎
你為甚麼這麼開心
你到底知不知道這地方有多怪啊
奈美小姐  打起精神啊  有我在呢
就算這裡不是艾爾巴夫
我對你的愛也是大大的
還以為這裡是艾爾巴夫的話
我起碼能看到一塊超巨大的黃金呢
你是手癢想偷了吧
走  我們到街上問一問
是啊  走吧
開始冒險
艾爾巴夫巴夫  艾爾巴夫
大家一起變成巨人了
路飛一行人將向迷之國發起挑戰
走出積木城堡
等待他們的是太陽神的神殿
這裡究竟是不是艾爾巴夫
草帽一行人試圖逃出積木國
而危險也在悄然逼近
下集
迷之國的冒險  太陽神的秘密
(迷之國的冒險！太陽神的秘密)
我要成為海賊王